pierwsze co zrób to logowanie i rejestracje w formie api z udostępnioną dokumentacją w swaggerze. Po zalogowaniu użytkownika api niech zwraca token JWT, issuer, audience, exp, te ustawienia koniecznie muszą być konfigurowalne.

tutaj mozesz odpowiedziec na pytanie jak powinien być przechowywany token jwt po stronie klienckiej, co nie powinno byc w takim tokenie umieszcane

zrób formularze pod logowanie i rejestracje, zrób obsługę api tokena za pomocą interceptora w dowolnym http kliencie. formularze mogą być w dowolnym frameworku frotnendowym.

oczywiście api i apka kliencka musowo szyfrowana tzn https

a i dodatkoo, api oczywiscie połączone z bazą danych, tutaj będziesz mógł się zapoznać z ORM

private final String SECRET_KEY = "47d3132e0aaf08e270eae4bf6225c1d7f6d2c2ff62921fbbbc2313085ed39d0a";